Οποιος κανει καποια αλλαγη στο festival να το λεει στην ομαδική και να περνάει τις αλλαγές στο github. 
Πριν να αρχίσει κάποιος να κάνει αλλαγές να κοιτάζει το ανανεωμένο αρχείο για να μην κάνουμε τα ίδια πράγματα.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
----------    CHANGES SINCE FIRST UPLOAD     ---------------------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

NIKI (29/04, 13:05):

Πρόσθεσα trigger διασφαλίζοντας ότι:

-Ένας performer (καλλιτέχνης ή συγκρότημα) δεν μπορεί να συμμετέχει σε δύο παραστάσεις σε επικαλυπτόμενους χρόνους σε διαφορετικές σκηνές.

-Εάν ένα συγκρότημα εμφανίζεται, τότε κανένα από τα μέλη του (solo καλλιτέχνες) δεν μπορεί να εμφανιστεί σόλο ταυτόχρονα.

-Αντίθετα, εάν ένας solo καλλιτέχνης εμφανίζεται, το/τα συγκρότημα/τα του/της δεν μπορούν να εμφανιστούν ταυτόχρονα.

Για να το κάνουμε αυτό, θα δημιουργήσουμε μια ενεργοποίηση BEFORE INSERT στον πίνακα Performance που:

Ελέγχει για χρονική επικάλυψη σε άλλες performances:

-Του ίδιου performer (band or solo artist)

-Οποιωνδήποτε συγκροτημάτων στα οποία ανήκει ο ερμηνευτής (αν ο ερμηνευτής είναι solo καλλιτέχνης)

-Οποιωνδήποτε solo καλλιτεχνών που ανήκουν στον performer (αν ο performer είναι συγκρότημα)



---------manthos----------

---------6/5/2025 12:14--------------

-πρόσθεσα image tables (αυτό θελει μόνο από όσο καταλαβαίνω)

-έκανα το ΕΑΝ-13 να χει μήκος 13, πριν ειχε 200, νομιζω παντα 13 θα ειναι. δεν ξερω αν θελει κατι αλλο.

-εβαλα visitor_id στον πινακα review για να βλεπουμε αν εχει οντως το εισητηριο με το οποιο παει να κανει review ο χρηστης και εβαλα trigger που ελεγχει οτι το εχει && οτι ειναι ενεργοποιημενο πριν κανει insert review

-φτιαχτηκαν 4 procedures για τα εισητηρια. 
συγεκριμενα:Activate_Resale_If_Sold_Out(event_id)	, Sell_Unused_Ticket(visitor_id, ticket_id)	, Register_Buyer(...)	, Process_Resale_Queue(event_id). το οτι υλοποιουνται με φιφο φαινεται στο order by asc limit 1

-Δεν έχουμε αλλάξει κάτι ώστε να ισχυει η προταση "Το κόστος των εισιτηρίων διαφέρει ανά ημέρα του φεστιβάλ." . Προτεινα να εχουμε primary key στο event και το id αλλα και το date. ετσι, ενα event υπο την εννοια του lineup χαρακτηριζεται απο το id (αυτο χρειαζεται στην παραπανω προταση) αλλα συγκεκριμενα και με ωρα τσεκαρουμε και το date.

-εβαλα trigger για 1.Έλεγχο χωρητικότητας σκηνής, 2.Ένα εισιτήριο ανά επισκέπτη, ανά ημέρα και εκδήλωση και 3.VIP ≤ 10% της χωρητικότητας σκηνής.

-και Procedure για να κανουμε Scan το Ticket
